Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/018/HeaVnz609_01877/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ609_01877_SEQ_00<tab>Mogoon has a worried expression on his face.
ja: TEXT_HEAVNZ609_01877_SEQ_00<tab>聖女シヴァ像付近のモグーンは、慌てているようだ。

source: TEXT_HEAVNZ609_01877_SEQ_01<tab>Mogoon tells you that the migrating anzu have taken to building nests near the Lost Landlord. Help him to remove the nests before the anzu reproduce and throw the area into noisy chaos.
ja: TEXT_HEAVNZ609_01877_SEQ_01<tab>モグーンの話を聞いた。<var 28 ((EventItem)) F61E8B1301 /var>が作られてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のランドロード像付近で「<var 28 ((EventItem)) F61E8B1301 /var>」をすべて撤去してこよう。

source: TEXT_HEAVNZ609_01877_SEQ_02<tab>The nests have been removed. Report back to Mogoon with the good news.
ja: TEXT_HEAVNZ609_01877_SEQ_02<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8B1301 /var>をすべて撤去した。聖女シヴァ像付近の「モグーン」に渡そう。

source: TEXT_HEAVNZ609_01877_SEQ_03<tab>Mogoon is joyed that you have delivered the nests to him. A simple beast like an anzu could never hope to appreciate the beauty and sanctity of the area's sacred statues.
ja: TEXT_HEAVNZ609_01877_SEQ_03<tab>モグーンに<var 28 ((EventItem)) F61E8B1301 /var>を渡した。モグーンは聖女シヴァ像をきれいに保てると喜んでいたが、像のすばらしさが渡り鳥には伝わらないことを寂しそうにしていた。

source: TEXT_HEAVNZ609_01877_TODO_00<tab>Remove the anzu nests.
ja: TEXT_HEAVNZ609_01877_TODO_00<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8B1301 /var>をすべて撤去する

source: TEXT_HEAVNZ609_01877_TODO_01<tab>Deliver the nests to Mogoon.
ja: TEXT_HEAVNZ609_01877_TODO_01<tab>モグーンに<var 28 ((EventItem)) F61E8B1301 /var>を渡す

source: TEXT_HEAVNZ609_01877_MOGOON_000_000<tab>Adventurer! It seems the migrating anzu didn't stop by the holy waters just for a drink─they've built nests all around the statue, kupo! Could you imagine how noisy it'd be with even more anzu flying around, kupo?
ja: TEXT_HEAVNZ609_01877_MOGOON_000_000<tab>渡り怪鳥「アンズー」が、巣を作ったみたいくぽ。 どうやら、水を飲みにきただけじゃなく、 繁殖してたみたいくぽ……。

source: TEXT_HEAVNZ609_01877_MOGOON_000_001<tab>I need you to remove the nests before a flock of noisy newborn anzu keeps me from ever praying again, kupo! Please, hurry!
ja: TEXT_HEAVNZ609_01877_MOGOON_000_001<tab>ランドロード像付近から、 すべての「<var 28 ((EventItem)) F61E8B1301 /var>」を撤去してほしいくぽ。 撤去したら見せてほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ609_01877_MOGOON_000_010<tab>The anzu have set up nests all around the Lost Landlord statue. Get rid of them before we have baby anzu squawking everywhere, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ609_01877_MOGOON_000_010<tab>ランドロード像付近から、 すべての「<var 28 ((EventItem)) F61E8B1301 /var>」を撤去してほしいくぽ。 撤去したら見せてほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ609_01877_MOGOON_000_030<tab>I sighted several nests placed around Greensward─were you able to rid the area of their presence?
ja: TEXT_HEAVNZ609_01877_MOGOON_000_030<tab>ランドロード像付近から、 すべての「<var 28 ((EventItem)) F61E8B1301 /var>」を撤去してほしいくぽ。 撤去したら見せてほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ609_01877_MOGOON_000_031<tab>...There were this many nests? And there were already eggs, kupopo!? If you hadn't removed the nests when you did... Many thanks for your help!
ja: TEXT_HEAVNZ609_01877_MOGOON_000_031<tab>……こんなにあったくぽ！？ むむ、もうタマゴまで産んでたくぽ？ 油断してたら危なかったくぽ……ありがとくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ609_01877_MOGOON_000_032<tab>Finally the anzu problem has been taken care of. If only the simpleminded anzu could understand the sanctity of this area's sacred statues. Maybe one day, through my tireless devotion, I'll be able to make even such brutes understand their beauty, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ609_01877_MOGOON_000_032<tab>これで、聖女シヴァ像をきれいに保てるくぽ。 渡り怪鳥には、この像のすばらしさがわからないくぽ？ モグがきれいに保って、いつかわからせてやるくぽ！
